Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
...
Қарқар ракон командасы!
Құпия қоғам Қарқал тобы
...
Ең қолайлы жұмыс орны
Идеал жұмыс орны
Даңқ залы супер элиталық компания
Даңқ залы, өте тамаша кәсіпорын
Қазір мен де элитамын
Бұл ең жақсы әрекет.
3 жылдан кейін мұнаралы адам болып өмір сүремін.
Үш жылдан кейін тұрғылықты жері биік, тұрғылықты жері биік.
Бұл суреттен біршама ерекшеленеді.
Жапондық қиялға бейхабар
Құпия қоғам күткендей
Алайда бұл құпия компания.
Мен сені есіме түсірдім
Дәмін көріңіз!
Танысқаныма қуаныштымын
Бірінші пайда болуы
Акакару
...
※：，
Сізге көп рахмет.
...
Егер сізге бұл ұнаса
Төмендегі еріксіз әңгіме
Бұл не?
...
Цзицзя-Ю-Чии Джижи
Мен субмәдениетпін
...
※：/subculture，，
Мүмкін сіз синхрондауыңыз мүмкін
Растау - синхрондау
синхрондау
Оқиғаларды синхрондау
Сізге көп рахмет
...
Сіз не айтқыңыз келеді?
Мен осылай ойладым.
※Не дұрыс емес: жапон таңбаларының транскрипциясы қандай? Бұл жасалған психикалық әдіс.
Не?
...
Иә, бұл логикалық.
※Логикалық: логикалық, тура аударма, комбинация, фамилия атының айтылуы.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Сәлем
Не?
Бұл рас па?
Қандай жұмбақ?
Бұл дұрыс емес пе?
Мына жаңадан келген адам не айтып тұр?
Егер сіз жаңадан келген болсаңыз, осы мақаланы оқып шығыңыз.
Менің қарттарым ше?
Дайындық
Сенпай? Ұнайды
Айқайлау керек пе? Жақында емес
Бұл күлкілі. Рақмет сізге.
Мен мұны істей аламын.
※Комик: күлкілі, тікелей әзіл-оспақ, күлкілі, қызықты, фамилия дыбысы.
Қалай болғанда да
Менің ниетім
Мен Акакарумын. Рақмет сізге.
Мен жақсы доспын.
Бұл не? Бұл не?
...
Мен де ондай әлсіз біреудің Он екі Құбыжық Айдың бірі екеніне сенбеймін!
Мен Тама филиалының бөлім бастығымын.
Мен Тама филиалының басшысымын.
Орта
...
※：middle，，
Бұл не?
...
Өйткені бұл маған ұнамайды
Мұнда емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жауабы «ал»
...
Сәлем! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Май қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Май қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
~
Түсімде ұшатынмын
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory